Делаей шаги какие можешь в парралель.   
Сообщай прогресс в % и оставшееся время (что бы я не думал что ты завис).
Для каждого стиха создавай свою папку в формате <Поэт>\<Стих>.

1) найди текст стиха
2) предложи 4 варианта в каком стиле будем делать (интерактивным списком, а не текстом)
    - 2 новых стиля и 2 стиля возьми из файла possible-styles.md (выбирай
    - после определения стиля дополни таблицу
3) проверь возможность публикации его в виде ролика с монетизацией
    - также проверь возможность использования перевода (если стих переведен)
    - если нельзя, то сказать почему и спросить у меня стоит ли продолжать

3) прислать в чат файл с текстом стиха (после того как я подготовлю файл с голосом пришлю тебе)
    - подготовь текст стиха для ElevenLabs v4
    - проставь ударения
    - если нужно проставь задержки для себя чтобы при необходимости нарезать файл
    - выбери голос на русском для ElevenLabs v4 (кратко)
    - предложи мне самому генерить голос или предложи мне выбор голоса, чтобы ты сам через утилиту
      generate-elevenlabs-voice получил аудио файл

4) придумай сценарий для ролика
    - придумай озвучку для ролика (музыку генерируй сам через код)

5) создай ролик, используй Framer Motion, HyperFrames
    - т.к. создание ролика это долгая задача, то обязательно периодически отвечай в чат (раз в 2 минуты) и сообщай
      прогресс в % и оставшееся время (что бы я не думал что ты завис)
    - ролик всегда 16:9 (горизонтальный)

8) перепроверь ролик
9) сделай скриншот карда где лучше всего видно название стиха (обычно это кадр где-то в конце) 